Техническое задание для курсового проекта

В проекте присутствует файл APK в формате release

---Splash Screen---
В качестве фона для темы Splash Screen Activity установлен файл с логотипом приложения splash_screen_bg.xml,
расположенный в drawable. Класс SplashActivity установлен как главный и перенаправляет в основное RootActivity.
Splash Screen отображается только небольшой промежуток времени, до того как приложение будет инициализировано.

---Основной экран RootActivity содержит нижнюю навигацию с 3 вкладками, реализованный с помощью BottomNavigationView.
Вкладки:
CharactersFragment, LocationsFragment и EpisodesFragment 
каждый экран поддерживает пагинацию, реализованную с помощью библиотеки Paging3

---вкладка CharactersFragment содержит список всех персонажей и выполнена в виде таблицы с двумя столбцами, за что отвечает параметр spanCount="2". 
имеет SearchView с поиском по именам персонажей. Каждый элемент списка содержит название персонажа
(name), вид (species), статус (status), пол (gender) и картинку(image).

---вкладка EpisodesFragment содержит список всех эпизодов и выполнен в виде таблицы с 2 столбцами, за что отвечает параметр spanCount="2". 
Каждый элемент списка содержит название эпизода(name), номер эпизода (episode) и дату релиза (air_date). 
имеет SearchView с поиском по названию эпизодов.

---вкладка LocationsFragment содержит список всех локаций и выполнен в виде таблицы с 2 столбцами, за что отвечает параметр spanCount="2". 
Каждый элемент списка содержит название локации(name), тип (type) и измерение (dimension).
имеет SearchView с поиском по названию локаций.

Фильтры доступны из фрагментов LocationsFragment и EpisodesFragment, реализованы с помощью BottomSheetDialogFragment. Содержит кнопку
"Применить", при нажатии происходит применение фильтров, сброс экрана и отображение нового экрана с примененными параметрами.

---Фрагменты с деталями:---

--Детали персонажа. При нажатии на персонажа открывается подробная информация о нем, а также список эпизодов с участием данного персонажа.
Список эпизодов выполнен в формате списка с 1 столбцом (app:spanCount="1") и элементами содержащими те же данные, что и на
вкладке с эпизодами.
При нажатии на эпизод отображаются детали выбранного эпизода.
При нажатии на локацию (location) или же место происхождения (origin) открываются детали выбранной локации.


--Детали локации. При нажатии на локацию открывается подробная информация о ней, а также список с действующими лицами локации, реализованный в виде таблицы
с 2 столбцами (app:spanCount="2") аналогично как в CharactersFragment. При нажатии на персонажа открываются детали персонажа.

--Детали эпизода.  При нажатии на эпизод открывается подробная информация о нем, а также список с действующими лицами эпизода, реализованный в виде таблицы
с 2 столбцами (app:spanCount="2") аналогично как в CharactersFragment. При нажатии на персонажа открываются детали персонажа.

---Общая информация---
ресурс для API: https://rickandmortyapi.com/documentation/#introduction

Приложение поддерживает кеширование и имеет возможность работать без интернета. Для этого использован ROOM в качестве локального репозитория
Весь функционал по поиску и фильтрации также поддерживает работу без интернета.
Данные поступпают из API в ROOM в Data слое. Данные подгружаются постранично, реализуя пагинацию с помощью библиотеки Paging 3.
Реализация RemoteMediator помогает загружать выгружаемые данные из сети в базу данных, но не загружает данные непосредственно в пользовательский интерфейс. 
Приложение отображает только те данные, которые были кэшированы в базе данных. Реализация PagingSource (сгенерированная Room) обрабатывает загрузку
кэшированных данных из базы данных в пользовательский интерфейс. Room используется с несколькими таблицами (Multiple Tables)
Для поиска используются запросы в БД с помощью SearchView.

В приложении работает навигация назад. Присутствует кнопка back на фрагментах CharactersFragment, LocationsFragment и EpisodesFragment. При нажатии кнопки back 
на главном экране происходит выход из приложения.

Все вкладки поддерживают Pull-to-Refresh реализованный с помощью SwipeRefreshLayout widget

В момент загрузки данных отображается прогресс-индикатор.

В приложении используется Dagger2, Coroutines, реализована CleanArchitecture

---Для приложения сделан unit test GetLocationPresentationMapperTest, проверяющий работу метода Mapper. 
Под аннотацией @Before происходит инициализация объектов,
@Test - происходит проверка значений,
@After - происходит освобождение ресурсов

